Тяжело вам работается, наверное: даже о таких штуках надо беспокоиться!
Ну да...
Я и не думала, что у Лэйн есть проблемы.
Нет-нет, проблем она не имеет.
Я лишь хочу получше узнать её с новой стороны.
Она хорошая девочка.
И она из тех, кто не делится своими тревогами, а держит их в себе, чтобы не волновать окружающих.
Вы правы.
Она такая, ничего не скажет!
Ох, помню, как-то раз она дала мне свои конспекты, а я в ответ предложила её угостить, так она взяла и отказалась.
Меня это слегка разозлило.
Но я бы не сказала, что в классе Лэйн обижают.
Школа у нас хорошая.
Правда?
А чего это вы на меня так смотрите? Я же вон хожу в школу и никаких проблем, ха-ха.